農場上的生活是艱苦的，而當生活變得艱苦時，乳牛們也必須變得堅強。
農場上的牛組成了一些幫派（以編號 $1, 2, \dots, M$表示）。
這些幫派和平共處了一段時間，但現在狀況逐漸失去控制了！

牛隻們正在爭奪一大片草地的控制權。這些衝突發生在連續的若干分鐘內，每一分鐘，一隻牛會走進這片草地。如果此時草地上沒有任何牛，那麼這隻新進去的牛所在的幫派就能佔領這片草地。如果這片草地已經被該隻牛所屬的幫派佔領了，那麼這隻牛就只是在這片草地吃草。否則，原本佔領這片草地的幫派將會派出一隻牛與新進的牛發生衝突。

這些衝突由吵架開始，然後兩隻牛將會發現他們相同之處比不同之處更多，當兩隻牛發現他們各自的錯誤後，就離開他們所在的幫派，走出草地，再去Farmer John的客棧裡喝杯冰牛奶。如果在某次衝突之後，這片草地上沒有任何牛，那麼沒有一個幫派被視為佔領了這片草地。

Bessie關心這些衝突發生的情況。他知道每一個幫派有幾隻乳牛。
在所有衝突發生完後，每隻牛要嘛在那片草地上，要嘛在Farmer John的客棧裡喝牛奶，
Bessie希望此時的草地是被他所在的幫派佔領。請你幫助Bessie判斷她所在的幫派（編號為1）是否有可能在最後佔領這片草地。

如果有可能，Bessie想知道最後最多能有多少隻牛仍然屬於她所在的幫派。
請輸出這個數字，以及字典序最小的方案。
一個方案是一個幫派編號的序列 $p$，表示走進草地的牛隻所屬的幫派編號依序是 $p_1, p_2, \dots, p_N$ 。

第一行包含以空白隔開的兩個數字 $N, M$ ，分別表示牛隻的總數量，以及總共有幾個幫派。
接下來 $M$ 行各有一個正整數，分別表示每個幫派的牛隻數量。

如果Bessie的幫派最後不可能佔領這片草地，你只需要輸出一個 `NO`。
否則，輸出 `YES` ，並在下一行輸出最後最多在草地上可以留下多少牛隻
接下來以換行的格式輸出字典序最小的讓牛隻走進草地的順序，見範測。
